Tramite il comando node in console è possibile aprire Node REPL (Read Eval Print Loop)
Qui è possibile scrivere codice JS direttamente nel terminale
Per uscire da REPL: exit, .exit, ctrl + c

premendo Tab vengono visualizzate tutte le variabili globali disponibili in Node ed i suoi moduli

_ l'underscore equivale all'ultimo risultato ottenuto (es. faccio 8 + 8 = 16 e dopo _ + 6 = 22, in questo caso _ è 16)

digitando il nome di una classe col punto e poi tab ho tutti i metodi disponibili per quella classe (es. String.)

se creo ad esempio un array e poi array. (prova = [1,2] e poi prova.) ho tutti i metodi disponibili che posso eseguire (ad esempio il .map())

